[Die ungetrübte Seele]
[Folge 27]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
All diese Schichten von dir hier
haben Namen.
Eine Schicht heißt
Man sagt das eine, meint aber etwas anderes.
Eine weitere Ebene heißt
Unaufrichtigkeit.
Und ein weiteres heißt
Sein
zu
stolz
Dinge zugeben.
Du hast so viel gesagt,
Als ob du mich gut kennen würdest.
Du alter Dämon...
Du bist einfach nur
Außen kalt, innen warm.
Du solltest
die aufrichtige Liebe dieser Welt genießen –
mit Lachen
und Tränen
damit dein dämonisches Leben vollendet sei.
Bist du wirklich
Eine menschliche Prinzessin?
ICH...
bin ich.
Aber jetzt bin ich auch nicht ich selbst.
In der Vergangenheit
beim Lesen
Ich habe einfach
die Seite gelesen, auf der das Buch aufgeschlagen war.
Beim Gehen
Ich würde einfach folgen.
Wohin auch immer der Weg führte.
Aber jetzt ist es anders.
Ich habe Menschen, die ich beschützen möchte.
Ich habe Dinge, die ich unbedingt tun möchte.
Ning'an.
Was genau möchten Sie tun?
Nehmen Sie den mündlichen Erlass entgegen:
letzten Monat, Prinzessin Ning'an
ist mehrmals unbefugt in den Palast eingedrungen.
und widersetzten sich dem königlichen Willen.
Sie gab damit ein schlechtes Beispiel
für die Damen des inneren Palastes ab.
Ab heute,
Prinzessin Ning'an
muss fleißig studieren
und übe täglich den Schwertkampf.
Dies dient als Warnung
an alle Damen des inneren Palastes
Bei allen Handlungen angemessenes Verhalten wahren.
Auf kaiserlichen Befehl.
Danke, Vater.
Anleitung eines Lehrers
darf nicht auf die leichte Schulter genommen werden.
Ich nehme demütig an
und wird Tag und Nacht darüber nachdenken.
Falls ich irgendwelche Schwächen habe,
Ich werde sie umgehend korrigieren.
Eine Tränenessenz...
Werde ich diese Bücher lesen
Würdest du dadurch eine gute Prinzessin sein?
Woher kommt das?
Ich durchquerte einen Pflaumenwald
und sah, dass selbst in bitterer Kälte
Sein Duft ist noch immer überall zu hören.
Ich fand, es stand dir gut.
Deshalb habe ich es für dich ausgesucht.
Danke schön.
Warten,
Ich habe auch etwas für dich.
Schau dir dieses Buch an.
Ist das nicht rührend?
Ja.
Das ist rührend.
Sehen.
Ich lese es dir vor.
Die beiden Personen treffen sich am Turm.
Sie blickten einander mit tränengefüllten Augen an.
Vor der Trennung
Sie haben ein Gelübde abgelegt:
im Leben
obwohl sie sich kein Bett teilen konnten
im Tod
Sie würden sich das gleiche Grab teilen.
Aber Shanbo
wurde vor Sorge krank
und verstarb bald darauf.
Yingtai,
schockiert von der schrecklichen Nachricht
war von Trauer überwältigt.
Als sie
an seinem Grab ihre Ehre erweisen wollte,
ihr tiefes Leid
berührte den Himmel.
Bist du nicht gerührt?
Ich bin.
Ja.
Wind, Regen, Donner und Blitz brachen los.
Das Grab öffnete sich.
Yingtai sprang anmutig ins Grab.
Ernsthaft!
Ich bin gerührt.
Sei nicht traurig.
Die Geschichte ist komplett erfunden.
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Wo ist die Fünf?
Du übst dieses Set schon seit Tagen.
Doch du zeigst keinerlei Besserung.
Hebt eure Hände höher.
Halten Sie Ihren Unterkörper ruhig. Bewegen Sie sich nicht.
Ich höre Eure Hoheit
möchte den Yong'an-Palast
aus eigener Kraft verlassen.
Mit Ihrer jetzigen Einstellung...
Achte auf deine Körperhaltung.
Mit dieser Einstellung von dir,
selbst nach einigen weiteren Jahren der Übung,
Ich bezweifle, dass du den Yong'an-Palast jemals verlassen wirst.
Es wird nicht lange dauern.
[Yong'an-Palast]
Du...
Herr!
Bist du...
Vorsicht, Vorsicht.
Herr, sind Sie...?
Herr, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Üben Sie weiter.
-Mein Herr, das war unachtsam von Ihnen.
-Bringt mich zum kaiserlichen Leibarzt.
[Yong'an-Palast]
Geht es dir gut?
Das Karma hat dich eingeholt.
Das war nicht beabsichtigt.
Geht es dir gut?
Warum hast du das Schwert mit der Hand aufgefangen ?
In Ihrem Buch steht:
Menschen, Männer wie Frauen,
sollten körperlichen Kontakt vermeiden.
Das heißt nicht, dass man ein Schwert
mit bloßen Händen fängt.
Du wirst dich verletzen!
Das ist in Ordnung.
Wenn du fallen würdest, würdest du Schmerzen spüren.
Aber ich habe eine Macht, die mich schützt.
Über eine so kleine Verletzung
muss man sich keine Sorgen machen.
Und was nützt es, wenn man Macht hat?
Sich keine Sorgen zu machen, bedeutet nicht, dass
man nicht verletzt werden kann.
Du bist wütend.
Was denken Sie?
Eine ganze Gruppe Feiyu-Wachen
könnte dir nichts anhaben.
Und doch verletzt du dich bei mir.
Soll ich dich dumm nennen oder...?
Einfach nur dumm?
Lass uns gehen.
Im Vergleich zur Feiyu-Garde,
Du bist viel furchteinflößender.
[Yong'an-Palast]
Uns wurde
seit Tagen der Zutritt zum Schlafzimmer verweigert.
Sie hat mit sich selbst gesprochen...
Könnte es sein?
Rede keinen Unsinn.
Ihre Hoheit ist
in letzter Zeit deutlich fröhlicher geworden.
Sie hat
dem Yong'an-Palast so viel Leben eingehaucht.
Tun wir einfach so, als hätten wir das nicht gesehen.
Los geht's, los geht's.
[Yong'an-Palast]
Es ist wirklich in Ordnung.
Rede nicht.
Tu so etwas nicht noch einmal.
Ja.
Niedlich, nicht wahr?
Das ist der schönste Sonnenuntergang, den
ich je gesehen habe.
Weil es hoch oben liegt?
Das liegt daran, dass du hier bist.
Freigeben.
Willst du dich etwa umbringen lassen?
Es ist nur ein Pfeil.
Warum solltest du mich beschützen müssen?
ICH...
Hong Ye!
Du bist in den Palast eingedrungen.
und nahmen die Prinzessin als Geisel.
Heute,
Du wirst hingerichtet!
Ich habe den Dämonenkönig hierher eingeladen.
Er hat kein unbefugtes Betreten begangen.
Wenn du es wagst, deine Pfeile abzuschießen
und mir in irgendeiner Weise schaden,
Mein Vater
wird euch, Feiyu-Wachen, niemals verzeihen.
Prinzessin,
Sie wurden bereits mit Freiheitsentzug bestraft.
weil er sich zuvor für Dämonen ausgesprochen hatte.
Jetzt paktierst du schon wieder mit Dämonen –
Planen Sie Hochverrat?
Ich werde es meinem Vater selbst erklären.
Lasst den Dämonenkönig frei
und Sie werden nicht hineingezogen.
Du fängst an.
Tatsächlich
habe ich Prinzessin Ning'an als Geisel genommen.
Sollte sich einer von euch wagen, sich zu bewegen,
Ich werde sie töten.
Du könntest mich sowieso nicht aufhalten.
Und jetzt willst du
auch noch unnötigerweise das Leben der Prinzessin riskieren?
Können Sie diese Verantwortung tragen?
Hong Ye!
Wenn du dich traust
Der Prinzessin heute etwas antun
Königreich Tiansheng
wird seine gesamte Streitmacht mobilisieren
Alle Dämonen abzuschlachten!
Statt
nur dem Namen nach eine Prinzessin zu sein,
Wie wäre es, wenn du mit mir
vor den Palast kommst?
um die Landschaft zu genießen.
Wie Sie möchten.
Dämonenkönig Hong Ye,
voller böser Taten
Einbruch in den Yong'an-Palast,
nahm die Prinzessin als Geisel.
und zwangen uns
sich Dämonen zu unterwerfen.
Die Feiyu-Wachen
sind loyal und mutig.
Keiner von uns ergab sich den Dämonen.
Aber infolgedessen die Prinzessin
wurde vom Dämonenkönig entführt.
[Kaiser Ning'an]
Wir
Wir verdienen den Tod für unser Versagen.
Wir bitten Eure Majestät
um uns zu bestrafen.
Wie heißt du?
Ich bin
Wang Hong.
Welche gute Strategie haben Sie?
Ich glaube
je arroganter die Dämonen werden,
je mehr
Unser Handeln muss entscheidend sein.
Ich fordere kühn auf
Eure Majestät gestatten
die Feiyu-Garde, um ihre Streitkräfte zu erweitern
um eine gerechte Armee zu bilden,
und greife das Versteck des Dämons an
um die Prinzessin zu retten.
Du hast meine Prinzessin verloren
Aber jetzt willst du mehr Männer und Geld?
Gewährt.
Wang Hong.
Ab heute
Du wirst zum stellvertretenden Dämonenjäger
der Feiyu-Garde ernannt.
Befehlige alle Feiyu-Wachen in den verschiedenen Regionen.
Finde das Versteck des Dämons,
und die Dämonen vernichten –
um die Prinzessin zu retten.
ICH
Nehmen Sie das Dekret an.
Sie haben einen Monat Zeit, dies zu erledigen.
Unser
Prinzessin, die im kalten Palast gefangen ist
hat eine beachtliche Gelegenheit geschaffen
für die Feiyu-Garde.
Stimmt das nicht?
Stellvertretender Dämonenjäger Hong?
Das alles verdanken wir dir.
Mein Herr, und Eure brillante Strategie.
Ich, Wang Hong,
bin vollkommen hingebungsvoll
Dir, mein Herr.
Meine Position als stellvertretender Dämonenjäger
existiert nur, um Ihnen einen besseren Service zu bieten.
Zum Beispiel,
Einziehen von Entschädigungen für Soldaten
die im Kampf gegen die Dämonen starben.
Woher hast du
die Pflaumenblüten?
Bring mich hin, um sie zu sehen.
♪ Bäche fließen an Klippen entlang, Kiefernduft
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe ♪
♪ In welchem ​​Jahr kehren die Kraniche zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt. ♪
♪ Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ♪
♪ Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ♪
So schön!
♪ Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab ♪
Hong Ye,
♪ In den Bergen gibt es einen Monolog ♪
Kannst du mir eine Pflaumenblüte pflücken?
♪ Betrunken im Pavillon,
ranken sich Weinreben an meinen Ärmeln ♪
Sicher.
♪ Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ♪
♪ Kühle Taue lassen den Tag gefrieren,
Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ♪
♪ Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück
gibt es Erinnerungen, die man bewahren kann ♪
♪ Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt
die Vorhänge am Fenster ♪
♪ Ich warte nur auf einen Blick
von dir in diesem Leben ♪
♪ Bäche fließen an Klippen entlang, Kiefernduft
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe ♪
♪ In welchem ​​Jahr kehren die Kraniche zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt. ♪
♪ Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ♪
Schneemänner haben keine Hörner.
♪ Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ♪
Es ist ein Schneeteufel.
♪ Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab ♪
Das sieht aber nicht gut aus.
♪ In den Bergen gibt es einen Monolog ♪
Es geht nicht darum, gut auszusehen.
Es sollte einschüchternd wirken.
♪ Betrunken im Pavillon,
ranken sich Weinreben an meinen Ärmeln ♪
♪ Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ♪
Halt dich von meinem Schneemann fern.
In Ordnung.
♪ Kühle Taue lassen den Tag gefrieren,
Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ♪
♪ Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück
gibt es Erinnerungen, die man bewahren kann ♪
Hong Ye!
Warum hast du es gemacht?
♪ Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt
die Vorhänge am Fenster ♪
So hässlich?
So sieht ein Schneeteufel aus.
Dreh es schnell zurück!
♪ Ich warte nur auf einen Blick
von dir in diesem Leben ♪
Nicht!
Das will ich nicht!
Dreh es jetzt um!
In all den Jahren, die Prinzessin Ning'an
im Palast verbracht hat.
Das muss ihr glücklichster Tag sein.
Dann solltest du Prinzessin Ning'an davon erzählen.
Diesen Tag darf man nicht vergessen.
♪ Bäche fließen an Klippen entlang, Kiefernduft
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe ♪
♪ In welchem ​​Jahr kehren die Kraniche zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt. ♪
♪ Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ♪
♪ Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ♪
♪ Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab ♪
♪ In den Bergen gibt es einen Monolog ♪
Mögen diese Pflaumenblüten
niemals verwelken.
♪ Betrunken im Pavillon,
ranken sich Weinreben an meinen Ärmeln ♪
Mögen wir immer so glücklich sein, wie wir es heute sind.
♪ Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ♪
♪ Kühle Taue lassen den Tag gefrieren,
Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ♪
♪ Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück
gibt es Erinnerungen, die man bewahren kann ♪
♪ Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt
die Vorhänge am Fenster ♪
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
♪ Ich warte nur auf einen Blick
von dir in diesem Leben ♪
♪ Hand in Hand beobachten wir
gemeinsam die wechselnden Sterne ♪
♪ Ich braue jahrelange Romantik
und Sehnsucht zu Wein ♪
♪ Hand in Hand wandern wir frei
und glücklich zusammen ♪
Die Pflaumenblüten werden niemals verwelken.
♪ Ewiges Leid endet, der zerbrochene Kokon
wird zur Arche ♪
♪ Hand in Hand beobachten wir
gemeinsam die wechselnden Sterne ♪
♪ Ich tränke meine Sorgen
mit Tau und Haarsträhnen ♪
♪ Hand in Hand wandern wir frei
und glücklich zusammen ♪
♪ Drei Leben voller Freude,
alt werden mit einem Herzen ♪
Süßigkeitenfiguren.
Süßigkeitenfiguren!
Frisch aus dem Topf.
Ich möchte diesen hier, Sir.
Langsam.
Es ist süß. Probier mal.
Wie ist es?
Lecker.
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Kann man die auch im Palast bekommen?
Also...
Mocui hat mir von ihnen erzählt.
Dort gibt es noch viel mehr Köstlichkeiten .
Lass uns gehen.
Meine Lieblings-Trockenpflaumen.
Probieren Sie eins.
Sie regen den Appetit an und
lindern Depressionen.
Flüssigkeiten erzeugen und den Durst stillen.
Gefällt es dir nicht?
Spuck es aus, wenn du es nicht tust.
Es schmeckt zunächst sauer.
Aber dann wird es süß.
Kein Wunder,
dass du sie schon seit deiner Kindheit magst.
Sie sind wirklich köstlich.
Sir, ich nehme eine Tasche.
Hier.
Hong Ye,
Was ist das leckerste,
das du je gegessen hast?
Es sind doch nicht die Menschen, oder?
Sag mir,
über Jahrtausende hinweg
Wie viele Menschen hast du gegessen?
Beichte jetzt!
Okay.
Ich gestehe.
Du hast also schon mal Menschen gegessen?
Wissen Sie,
die Dämonen, die durch menschliche Hände starben
Sie sind weitaus zahlreicher als die Menschen,
die durch die Hände von
von Dämonen?
Du sprichst nur über
die königliche Familie, besessen
von Unsterblichkeit und Dämonenjägern.
Schaut euch diese ganz normalen Leute
auf der Straße an.
Viele von ihnen haben vielleicht noch nie
in ihrem ganzen Leben einen Dämon gesehen.
Sie wollen einfach nur ihr eigenes Leben leben.
Viele Dämonen sind gleich, nicht wahr?
Wenn doch nur alle Menschen friedlich leben könnten,
Warum muss es eine solche Feindseligkeit zwischen uns geben ?
Hong Ye,
Wirst du mir etwas versprechen?
Fortfahren.
Dämonen fressen Menschen.
Doch das tust du nicht.
In den Augen vieler Menschen,
alle Dämonen
Sie sind dazu geboren, Menschen zu fressen.
Ob ich nun Menschen esse oder nicht,
Es macht keinen Unterschied.
Wollt ihr diese Vorurteile nicht überwinden?
Natürlich tue ich das.
Die Beilegung des Konflikts
zwischen unseren beiden Rassen
Das ist leichter gesagt als getan.
Wir können mit kleinen Schritten beginnen.
-Vielleicht in hundert Jahren...
-Dämon!
Da ist ein Dämon!
Ein Dämon frisst Menschen!
Dämon!
Da ist ein Dämon!
[Heile die Welt]
Frau.
Madam, wachen Sie auf.
Bitte wachen Sie auf, Madam.
Ich habe die Hälfte meines Lebens damit verbracht, Menschen zu retten.
Doch ich konnte dich nicht retten.
Liu, Liu...
-Hanxiang und ich haben dich so gut behandelt.
-Ich möchte sehen.
Warum hast du das getan?
Wenn du ein Problem hattest,
hättest du zu mir kommen sollen!
Liu!
Lass mich los!
Wo ist der Dämon?
Das ist er.
Er ist eindeutig ein Mensch.
Liu
ist eine Bedienstete in der Klinik.
Er ist seit über einem Jahrzehnt hier.
Er war schon immer ein ehrlicher Mann.
Gerade eben ist er plötzlich verrückt geworden.
Er schnappte sich ein Küchenmesser
und fing an, auf Menschen einzustechen.
Er tötete die Leiterin der Klinik.
Wenn die Beamten nicht eingetroffen wären,
Wer weiß, wie viele noch gestorben wären.
Liu,
Normalerweise vermeidet er es
sogar, mitanzusehen, wie Hühner getötet werden.
Dieser plötzliche Wahnsinn...
Könnte er von einem Dämon besessen sein?
Dämonen fressen Menschen!
Platz da!
Menschen essen?
Ein Dämon zu sein ist eine ziemlich anstrengende Arbeit.
Dämonen fressen Menschen!
Bewegen!
Helfen!
Stoppen!
Hilf mir!
Wo ist der Dämon?
Der Dämon ist dahinter!
Dort hinten!
Mein Herr.
Heute ist die Hochzeitsnacht meines Sohnes.
Wir haben bis Mitternacht getrunken.
und hatte ihn gerade
ins Brautgemach geschickt.
[Jin Juniors Vater]
Dann hörten wir einen Schrei von drinnen.
Als wir nachsehen gingen,
Nur mein Sohn blieb im Zimmer.
[Jin Jr.] [Jin Jr.s Mutter]
Die Braut war fort.
Hast du einen Dämon gesehen?
NEIN.
Wer hat die Braut mitgenommen?
Ein Dämon!
Überlege gut, bevor du sprichst.
So können die Beamten Ihnen bei der Suche nach Ihrer Braut helfen.
Bringt uns ins Brautgemach.
Lass uns gehen.
Los geht's, beweg dich!
Los geht's, beeil dich.
Möchtest du mal einen Blick darauf werfen?
Es handelt sich wahrscheinlich wieder um einen Raubüberfall mit Mord.
wobei Dämonen die Schuld auf sich nehmen.
Ich fürchte, so einfach ist es nicht.
Ich würde gerne einen Blick darauf werfen.
Mutter ist da.
Es tut weh?
Schau dir das an.
[Glück]
Schau dir das Blut auf dem Boden an.
Und das Fenster.
Wenn...
Wenn es kein Dämon war,
wer hätte nehmen können
eine lebende Person entfernt?
In der Tat.
Tiger und Leoparden
Ich kann die Stadt nicht betreten.
Bis wir eine Leiche finden,
Wir können es nur als Vermisstenfall bezeichnen.
Wir müssen gründlich ermitteln.
bevor zu einem Schluss gekommen wird.
Aber...
Also...
Bei diesem hohen Blutverlust,
Die Person konnte nicht überlebt haben.
Ungeachtet dessen, was geschehen ist,
Wir müssen die Angelegenheit untersuchen,
bevor wir irgendwelche Schlussfolgerungen ziehen können.
Ja, ja.
Dieser Sohn der Familie Jin hat so viel Pech.
Er hat vor zwei Jahren geheiratet.
und nur wenige Tage nach der Hochzeit
Die Braut verschwand.
Könnte es sein?
Wurde sie auch von einem Dämon gefressen?
Genau!
Könnten Dämonen sie wirklich gefressen haben?
Auf keinen Fall.
Los geht's. Fall gelöst.
Lass uns mal nachsehen.
Das alte Ehepaar sah nicht, wie
Die Braut verschwand.
Sie suchten nicht nach ihr.
aber nahm an, sie sei tot.
Und der Bräutigam war
Sie schrien in der ganzen Stadt herum
, dass Dämonen Menschen fressen.
Es ist, als ob er es allen mitteilen wollte.
Als die Beamten kamen, um sie zu befragen,
Sie zögerten und wichen aus.
stotterte
und gaben irrelevante Antworten.
Es war offensichtlich, dass sie
nicht die Absicht hatten, die Braut zu finden.
Und noch etwas –
[Glück]
Das Brautgemach war in einem desolaten Zustand.
Die Einrichtungsgegenstände
und Utensilien waren jedoch von recht hohem Wert.
Wenn die Braut tatsächlich von einem Dämon gefressen wurde,
Warum lagen ihr Schmuck und ihre Accessoires
noch ordentlich auf dem Tisch?
An den Wänden und auf dem Boden ist Blut.
Aber warum ist diese Brokatdecke
komplett sauber?
Diese wertvollen Gegenstände
waren alle Teil der Mitgift der Braut.
Abgesehen von dem, was gezeigt wird,
Sie müssen auch andere Dinge erhalten haben .
Diese Mitgift in Silber verpfänden
würde
für die Familie ausreichen, ihre Identitäten zu ändern.
und woanders ein neues Leben beginnen.
Das hast du auch schon gehört.
Der Bräutigam war schon einmal vor Jahren verheiratet.
Und auch diese Braut verschwand.
Er ist einfach ein erfahrener Krimineller.
Sie behaupten, Sie hätten den Palast nie verlassen.
Aber woher wissen Sie so viel darüber?
diese weltlichen, schändlichen Machenschaften?
Du wirkst eher wie jemand, der gelebt hat
unter dem einfachen Volk seit langer Zeit.
ICH...
Ich habe viele Bücher gelesen.
Bücher beschreiben die menschliche Natur
und die Gepflogenheiten der Welt.
Das Wichtigste für uns jetzt
Die Aufgabe besteht darin, herauszufinden, wo sich die Braut befindet.
Entweder wir sehen sie lebend,
Oder wir müssen ihre Leiche finden.
Was du gesagt hast, könnte stimmen.
Aber du hast etwas übersehen.
Es gab tatsächlich Dämonen
im Brautgemach.
Und es gibt mehr als einen.
Warum habe ich es nicht gesehen?
Wo waren sie?
Wo?
Manchmal entspricht das, was Ihre Augen sehen
, nicht der Wahrheit.
Vielleicht steckt mehr hinter der Wahrheit.
Lass uns eine Wette abschließen.
Ich werde den Mörder
des Krankenhausmordes finden.
Geh und such die Braut.
Mal sehen, wer schneller ist.
Worauf haben wir gewettet?
Der Gewinner darf den Verlierer bitten,
etwas zu tun.
Und der Verlierer kann nicht ablehnen.
Okay.
Ehrenwort.
Der Hong Ye von vor hundert Jahren
war der Wettbewerb so groß?
Interessant.
Dr. Zhang.
Sie haben familiäre Angelegenheiten zu erledigen.
Warum schließen Sie die Klinik nicht für heute?
Das sind nur kleinere Beschwerden.
Wenn der Geist meiner Frau zuschaut,
Sie würde wollen
mich dazu zu bringen, mich gut um meine Patienten zu kümmern
statt zu wohnen
in Trauer.
Hier ist Ihr Rezept.
Dr. Zhang.
Sie und Ihre Frau waren wirklich gute Menschen.
Möge der Geist deiner Frau
werde über dich wachen.
Danke. Pass auf dich auf.
Nächster Patient.
Junger Herr,
Was scheint Sie zu beunruhigen?
Engegefühl in der Brust?
Was meinen Sie
Brustschmerzen?
Herr,
Was genau beunruhigt Sie?
Es ist weg.
Was ist verschwunden?
Gewissen.
Das Gewissen ist verschwunden.
Junger Herr,
Hör auf, mich zu veräppeln.
Es warten viele Patienten.
Wie geht es deinem Schwiegervater in letzter Zeit?
Herr,
Kennst du ihn?
Gar nicht.
Wenn Sie nicht krank sind,
Hör bitte auf, Witze über mich zu machen.
Um die Tochter Ihres Wohltäters zu schicken
bis zu ihrem Tod.
Wo ist dein Gewissen hin?
Er hat sie getötet?
Was?
Stimmt das?
Er sagte, er habe sie getötet.
Worüber redest du?
Ich verstehe das überhaupt nicht.
Von einem zweitklassigen Straßenarzt
bis hin zum Besitz der größten Klinik der Stadt –
Das alles verdanken wir der
Unterstützung Ihres wohlhabenden Schwiegervaters, eines Kaufmanns.
Jetzt
du hattest eine Affäre mit einer anderen Frau
und deine Frau hat es herausgefunden.
Du hattest Angst, dass sie es ihrem Vater erzählen würde.
Du hast also deinen Diener Liu benutzt.
Du hast ihm ein Stärkungsmittel gebraut.
Er behauptete, es diene
der Stärkung seines Körpers.
Doch es verschlimmerte seine Schlaflosigkeit tatsächlich.
das erregte ihn.
und sogar Halluzinationen.
Du wusstest es ganz genau
eine Person, die tagelang nicht schläft
ist zu allem fähig.
Nach einem heftigen Streit mit deiner Frau,
Du hast sie eingesperrt
mit dem psychisch labilen Liu.
Das
ist das Rezept, das Sie für Liu ausgestellt haben.
Unsinn!
Du erfindest das alles.
Sie versuchen es immer noch zu leugnen?
Muss ich alle Beweismittel einzeln darlegen ?
Fortfahren.
Ich habe nichts zu verbergen.
Du hast einen krummen Rücken.
chronische Erkrankungen
und Sie husten, wenn Sie aufgeregt sind –
alle Probleme, die du
in deiner Jugend entwickelt hast.
Das zeigt, dass du aus ärmlichen Verhältnissen kommst.
zu arm, um sich auch nur kleinere Krankheiten behandeln zu lassen.
Und dein Taschentuch –
Es ist eindeutig ein Frauenprodukt.
mit Spuren von Rouge darauf.
Aber es ist neu.
Dies deutet darauf hin, dass die Frau,
mit der Sie eine Affäre haben,
war bei dir
etwa drei Monate lang.
Jetzt haben Sie nicht mehr
die anfängliche Nervosität und Besorgnis.
Sie kann nun mit dem Verlassen beginnen.
Persönliche Gegenstände bei sich tragen.
Als Ihr Schwiegervater erwähnt wurde,
Du hast die Fäuste geballt.
Seine Wut zeigen.
Deine hochgezogenen Augenbrauen
zeugen von Wachsamkeit und Angst.
Aber du spürst nicht den geringsten Schmerz.
zum Tod Ihrer Frau.
Die Bettwäsche ist sehr weich.
offensichtlich täglich genutzt,
Dies lässt vermuten, dass Sie schon lange von Ihrer Frau getrennt leben .
Die Spuren des Aufpralls
auf diesem Tisch und Stuhl
sind noch frisch.
Warum?
Es ist immer noch da.
aber es ist schwarz geworden.
Du hast das Böse getan.
Und doch gibst du den Dämonen die Schuld dafür.
Heute,
Ich werde Ihrer Frau Gerechtigkeit verschaffen.
Liu und die Dämonen.
Herzlos!
Absolut unmoralisch!
Wenn seine Frau der Aufnahme einer Konkubine zugestimmt hätte ,
Wäre sie nicht zu Unrecht gestorben?
Das würde nicht passieren.
Die Frau, mit der er eine Affäre hatte
war die Konkubine seines Schwiegervaters.
Du verdienst Schlimmeres als den Tod!
Ich habe noch eine letzte Frage.
Das Rezept, das er für Liu ausstellte –
Wie hast du es gefunden?
Er hatte einfach nur ein schlechtes Gewissen.
Mit einem Bluff gestand er.
Hast du den Palast wirklich noch nie verlassen?
Ja.
Sie sind sehr erfahren.
und mit sozialen Dynamiken bestens vertraut.
Du bist gut im Umgang mit Schurken –
Man fühlt sich wie ein Betrüger.
Talent-
Das nennt man Talent.
Du hast verloren.
Du musst eine Sache für mich tun.
Woher weißt du, dass ich verloren habe?
Du hast die Braut gefunden?
Natürlich habe ich sie gefunden.
Warum sollte ich sonst zu Ihnen kommen?
Wo ist sie?
Bringt mich jetzt zu ihr.
Vermissen.
Ist das die vermisste Braut?
Willst du mich etwa täuschen?
Junger Herr,
Mein Kindheitsname ist Cui.
Seit meiner Kindheit träume ich davon, mein Zuhause zu verlassen
, um die Kultivierung der Unsterblichkeit anzustreben.
Ich wollte mich nicht
mit weltlichen Angelegenheiten befassen.
und wollte sich vor allem nicht durch die Ehe binden .
Aber meine Familie würde es nicht erlauben.
Deshalb habe ich Jins Familie gefunden.
und hat dieses Programm organisiert.
Sie behielten die Mitgift.
und ich erlangte meine Freiheit.
Wir haben beide bekommen, was wir wollten.
ohne jemanden zu verletzen.
Bitte bewahre mein Geheimnis.
und verschone mein Leben.
Vermissen,
Deine Eltern haben dich dein ganzes Leben lang erzogen.
Für sie,
Sie wissen nicht, ob du noch lebst.
Sie werden ausgeben
den Rest ihres Lebens
in Schmerz und Reue.
Ist das nicht
Was ist herzzerreißender
, als ohne Abschied zu gehen?
Meine Eltern kümmern sich nur um ihre Söhne.
Ich nicht.
Wenn meine Eltern mich
so behandeln würden, wie Jin seinen Sohn behandelt,
Vielleicht würde ich nicht
jeden Tag daran denken, das Haus zu verlassen.
Ich werde nicht hingehen!
Ich will nirgendwohin!
Sohn.
Die Beamten gingen schließlich.
Wir müssen schnell weg.
Ich werde nicht hingehen!
Draußen wimmelt es überall von Dämonen!
Ich gehe nirgendwo hin! Ich weigere mich!
Wenn wir jetzt nicht aufbrechen, ist es zu spät.
Beeil dich!
Du hast keine Wahl. Los geht's!
Hilfe! Hilfe!
Erregen Sie keine Aufmerksamkeit.
Du hast die Mitgift und die Wertgegenstände.
Warum bist du noch nicht gegangen?
Draußen wimmelt es überall von Dämonen.
Ich gehe nirgendwohin.
Du sagst, du hast Angst vor Dämonen.
Aber was bist du?
Was sollte ich sonst sein?
Ich bin natürlich auch nur ein Mensch.
Ist das so?
Dämon!
Dämonische Kunst!
Du...
Du täuschst mich!
Dämonische Künste!
Hör auf, dich selbst zu täuschen.
Hab keine Angst, mein Sohn.
Seid ihr alle Streifenhörnchen?
Seid ihr zwei
Unsterbliche Dämonenjäger?
Unsere Familie hat unter Menschen gelebt
ohne jemandem Schaden zuzufügen.
Bitte seid gnädig.
und verschont unser Leben.
Ich bin Hong Ye, der Monarch aller Dämonen.
Meine Pflicht
dient dem Schutz aller Dämonen.